هيا
تناول الخبز
[قبل نصف شهر]
... لم أتوقع قط
أن أتمكن هنا من ضم أخ صغير إليّ
اسمه ليوي رو هوي
إنه رجل عجيب حقًا
ويجيد بعض فنون السحر الغامضة
... هذا الرجل
طويل القامة جدًا
وعريض الحاجبين، واسع العينين
ويبدو في غاية الحيوية
سيمتد فضله إلى الأجيال اللاحقة
بل إنه قدّم عرضًا بعنوان
الخالدون الثلاثة يأكلون المعكرونة
فقلت له إن عليه أن يتبعني من الآن فصاعدًا
وسأحميه
لولا هذا الأخ الصغير
لمتُّ وأنا أقود الجثث في الطريق
... من كان يظن
أن أولئك الأوغاد كانوا ينقلون الأفيون؟
!معجون الأفيون
... وأيضًا
قال هذا الأخ إنه ذاهب إلى عائلة تشيان
وقال إنه ليس ليوي رو هوي
اسمي ليس ليوي رو هوي
اسمي شانغ قوان تشنغ مينغ
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة السابعة]
[محطة تشيان شان]
[قبل سبعة أيام]
إنه بالفعل لا يكفيني لأشبع
أيها الجندي، ارحمني
النحل والقنادل والسنونو والعصافير
نحن من نفس الجماعة
سيدي الثاني
هناك شخص يطلب مقابلتكَ
لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
ما زلتُ حيًا
من أنتَ؟
لقد ألقيتني في النهر
ونسيتني بهذه السرعة
هذا الرجل مجرد محتال
لقد انتحل اسمي
وتسلل إلى لونغ شيوي يا
بل وتسبب في مقتل رئيس الفرع دو
كلامكَ لا دليل عليه
فلماذا ينبغي لنا أن نصدقكَ؟
عندما وقعت الحادثة في لونغ شيوي يا
... رأيته
مع فنغ سي يوان
هذا الرجل
استغل فنغ سي يوان
ليقضي على لونغ شيوي يا
وهو الآن يتجه نحو عائلة تشيان
هل ما قاله صحيح حقًا؟
أخي الثاني، ماذا تفعل؟
!أخي الثاني
هل ما قاله صحيح؟
صحيح
أنا بالفعل أحد رجال القائد فنغ
كان دو الأعمى مجرد ناقل للأفيون
أما الطرف الحقيقي وراء كل ذلك
فهو المشتري الذي يقف في الخلفية
قاعة مينغ تساو
وعائلة تشيان
ما علاقة عائلة تشيان بهذا الأمر؟
تعمل عائلة تشيان ظاهريًا في
تجارة الأدوية والأعشاب الطبية
لكنها في الخفاء
تأخذ المخدرات التي تحصل عليها من دو الأعمى
وتحوّلها إلى مسحوق دوائي
يُسمى مسحوق الأرواح الثمانية
وتجمع الثروات على نطاق واسع
وتضر عامة الناس
هذا مجرد كلام بلا دليل
ومن الصعب تصديقه
كل الأعمال القذرة
التي ارتكبتها عائلة تشيان
مُسجلة في دفتر حسابات سري
إذا أمكن إظهاره للعلن
فسيكون هذا أيها القائد فنغ
تنفيذًا للعدالة باسم السماء
لطالما حملت في قلبي تلك
العبارة التي قالها السيد سون
الدنيا ملك للجميع
ذا أمكننا مداهمة عائلة تشيان
ومصادرة ممتلكاتها
فمن الناحية العامة
ستكافح المخدرات من أجل
الشعب وتخلصهم من شرها
... ومن الناحية العامة
ستصادر الأموال غير المشروعة
وتحمي البلاد، وتوفر الأمن للناس
ومن الناحية العامة
فهذه صفقة جيدة
... وأنا أيضًا
أحمل في قلبي تلك العبارة
التي قالها السيد سون
الدنيا ملك للجميع
يا لها من عبارة عظيمة، العالم ملك للجميع
... لكن
عندما نذهب إلى عائلة تشيان هذه المرة
أحتاج أيضًا إلى استعارة شيء منكَ
تكلم
ولماذا ينبغي لي أن أصدقكَ؟
يمكنك أن تذهب وتتحقق
من رقم لوحة السيارة في الخارج
وانظر إن كانت سيارة تابعة لمقر القيادة
ماذا لو كانت مسروقة؟
وماذا لو كنت فعلًا أحد رجال القائد فنغ؟
هل يستطيع السيد الثاني
تحمل عواقب إهانة القائد؟
أيتها السيدة الثالثة
هناك مجموعة من الجنود عند الباب
والجندي الذي يتقدمهم
يقول إنهم جاءوا لتقديم هدية
لقد وصلت الهدية الكبرى
دعه يدخل
أمركِ
سيدي
هذا هو الشيء الذي طلبته
أمرني القائد فنغ
أن أسلمه لكَ شخصيًا
ضعه على الطاولة
أمركَ
ألن يفتح السيد الثاني الهدية ليراها؟
ألا تريد أن تعرف
إن كانت هذه الهدية ستعجبكَ أم لا؟
من أنتَ بالضبط؟
أليس السيد الثاني يجيد قراءة الطالع؟
... أنتم التجار تقولون
إن المال الذي تخرجونه
يجب أن يعود عليكم بمردود
ونحن العسكريون لدينا أيضًا قاعدة
إذا أخرجت مسدسكَ، فعليك أن تطلق النار
أيها السيد الثاني
صوّب جيدًا
أيها السيد تشنغ مينغ
اهدأ من فضلكَ
لا أستطيع أن أهدأ
ما قاله صحيح
لقد قضيت بالفعل على
لونغ شيوي يا بأكملها نيابة عن القائد فنغ
أتريد أن تعرف السبب؟
... لأن هؤلاء المحتالين
كانوا يستخدمون جثث جنودنا لنقل الأفيون
إنهم جنود
إنهم إخوة لي وللقائد فنغ
وليسوا أدوات لجمع ثرواتكم
ما الذي حدث بالضبط؟
... أنا
لا أعرف
أيها السيد الثاني
لو أن أحدًا أهان جثث إخوتك ودنّسها
أكنت ستتجاهل الأمر؟
أيها السيد تشينغ مينغ
أيها السيد تشينغ مينغ، اهدأ من فضلكَ
أي جنود؟
نحن حقًا لا نعرف شيئًا
إذا كان دو الأعمى
قد ارتكب فعلًا مثل هذا العمل الشنيع
فهو يستحق الموت بلا شك
وهذا الرجل الذي يستحق الموت بلا شك
كان من المفترض أصلًا أن يُعدم
رميًا بالرصاص أمام الناس
لكنه مات في الليلة التي
سبقت تنفيذ حكم الإعدام
ألا ترون أنه أفلت من العقاب بسهولة؟
... إذن
من فعل هذا؟
طائفة تيان شيانغ
... أنتم ودو الأعمى
كنتم تتاجرون بالمخدرات وتنقلونها
سرًا من دون علم السيد الأكبر
أما موت دو الأعمى
فكان من السيد الأكبر لردع الآخرين
بقتل واحد منهم ليكون عبرة
لكن إذا تولى جيشنا حماية نقل
مسحوق الأرواح الثمانية الخاص بكم
فلن تضطروا إلى القلق
من أن تأتي طائفة تيان شيانغ للانتقام منكم
ففي هذه الفوضى التي تعم البلاد
ما الذي يمكن أن يكون أكثر
أمانًا من الاحتماء بالجيش
... إذن
القائد فنغ
كم يُريد؟
... قال القائد فنغ
إنه يريد ثلاثين بالمئة فقط من الأرباح
ماذا لو رفضت؟
وعلى أي أساس يظن السيد الثاني
أن عائلته ستظل قادرة
على العيش بأمان وهدوء؟
لقد عبّر القائد فنغ عن حسن نيته
فقد أخبر السيد الأكبر بالفعل
بألا يمس أحد أفراد عائلتكم بسوء
وقال القائد فنغ أيضًا
الوفاق يجلب الثروة
لا تستمع إليه أيها السيد الثاني
لقد أرسلوا بالفعل رأس رجل
فأي وفاق هذا الذي يجلب أي ثروة؟
يا إلهي
... أنتِ
يا سيد تشنغ مينغ
هذه المرة
إذا تمكنا من التعاون مع القائد فنغ
فسيكون تلك نعمة حظينا بها
بفضل ما اكتسبته عائلة تشيان عبر أجيال
لكن هذا الأمر بالغ الأهمية
فاسمح لي أن أتشاور مع أخي مرة أخرى
أما أمور التجارة
فيمكنني الانتظار
... لكنني أخشى
أن القائد فنغ لن يطيق الانتظار
لقد أسأنا إليكَ كثيرًا
بعدما حدث اليوم
أرجو أن تقيم في منزلنا بضعة أيام مؤقتًا
يصادف أن زفاف أخي الثاني وزوجته بات قريبًا
إن لم يكن لديكَ مانع
فاشرب معنا كأسًا من شراب الزفاف
وليكن ذلك فألًا حسنًا
لتعاوننا المستقبلي
اتضح أن زفاف السيد الثاني قد اقترب
إذن أشكركَ أيها السيد الثاني
على أن أتذوق معكَ شراب الزفاف هذا
هواى يي
ماذا حدث؟
شو يي
المكان في الداخل فوضوي
انتظريني حتى أجعل الخدم يرتبونه
اسمعي كلامي
مهما رأيتِ بعد قليل، لا تخافي
أنا هنا معكِ
ما الذي حدث بالضبط؟
كيف حدث هذا؟
الزفاف بات وشييكًا
!هذا فأل سيء جدًا
تحمّلي قليلًا
هناك غرباء هنا
دعوني أعرفكما ببعضكما
... هذه
هي زوجتي التي ستدخل دارنا قريبًا
جيانغ شو يي
الأخ تشنغ مينغ
أنا تشيان الثاني
مجرد رجل متهور لا أكثر
بخصوص ما حدث للتو
لا تأخذه على محمل الجد
سنفعل ما قلته
... وسنحافظ
على الوئام لنجني الثروة
... هل تعلمين
أن ليوي رو هوي من رجال طائفة تيان شيانغ؟
إذا قتلتِه، فكيف سأفسر
ذلك لطائفة تيان شيانغ؟
لقد قتلت طائفة تيان شيانغ دو الأعمى بالفعل
... ونحن
سنكون التالي
نحن نتاجر أصلًا في مسحوق الأرواح الثمانية
وهذا يخالف قواعد السيد الأكبر
أليس من الأفضل أن يكون القائد فنغ
سندًا لنا؟
وفوق ذلك، هم لا يريدون
سوى ثلاثين بالمئة من الأرباح
ألا تستطيع أن ترى مدى ربحية
هذه الصفقة يا أخي الثاني؟
هل تعرفين ما الذي تتحدثين عنه؟
هل أنا الآن من لا يفهم الحساب؟
... ذلك المدعو فنغ
يضع عينيه الآن على
مسحوق الأرواح الثمانية الخاص بعائلتنا
ولهذا قضى أولًا على لونغ شيوي يا علنًا
والآن أرسل أشخاصًا إلى هنا
ليتظاهروا بالتفاوض معنا
على ما يسمونه تعاونًا
قال إنه يريد ثلاثين بالمئة
ثلاثون بالمئة
لا تكفي حتى لسد جوعه
السبب الذي يجعل المدعو
فنغ لا يتعرض لعائلتنا الآن
هو أن عائلتنا وحدها تعرف
كيفية صنع مسحوق الأرواح الثمانية
لكن عندما يأتي يوم
يستنزفنا فيه ذلك المدعو فنغ حتى آخر قطرة
فلن يكون مصيرنا أفضل من مصير دو الأعمى
أخي الثاني
يشير طالعك هذا العام إلى
نحسٍ مرتبط بالشفرة الطائرة
ومقدّر لكَ أن تمر بمحنة
وأنا أواظب على التدرّب يوميًا
فقط لأدفع عنكَ المصائب وأصد عنكَ الشر
أخي الثاني
لقد تحملتُ عنك اليوم
إثم القتل
أختي الصغيرة
أنتِ تحبين العبث بهذه الأمور عادةً
ولذلك لا أقول شيئًا
لكنكِ الآن
تؤمنين بالقديس الموجود في المنزل
وفي الوقت نفسه تتبعين العرافين في الخارج
دعيني أخبركِ بشيء
كل أولئك تماثيل طينية
لا يستطيعون إنقاذ أنفسهم أصلًا
أيتها السيدة الثانية تشيان
لم تدعوني حتى إلى زفافكِ
من حضر الزفاف
هم جميعًا من الأقارب والأصدقاء
أما أنا وأنتَ أيها السيد تشنغ مينغ
فلا نعرف بعضنا إلا منذ وقت قريب
فكيف يكون هناك مجال للدعوة من عدمها؟
سواء دعوتني أم لم تدعني
فقد جئت بالفعل
لكنني لا أعرف إن كان هذا الزواج هذه المرة
حقيقيًا أم زائفًا
وماذا لو كان حقيقيًا؟
وماذا لو كان زائفًا؟
... إذا كان حقيقيًا
فمن الطبيعي أن أُعد هدية كبيرة
... وإذا كان زائفًا
فربما أستطيع مساعدتكِ
لا تتدخل في شؤوني
لا تصدر صوتًا
أيتها السيدة الثانية تشيان
أنا هنا
هل كان الطريق سلسًا؟
كل شيء طبيعي
قال السيد الأكبر
إن علينا إغلاق الشبكة قبل الموعد
ويجب أن نحصل على المال بأسرع وقت ممكن
وبمجرد أن تسنح الفرصة نتحرك فورًا
إذن استريحي مبكرًا
أليست عائلة تشيان
من أتباع طائفة تيان شيانغ؟
هل سيهاجم أفراد الطائفة بعضهم بعضًا؟
... التعاون مع فنغ سي يوان
هو كمن يتعاون مع النمر طمعًا في جلده
أنصحكَ بألا تجلب النار إلى نفسكَ
ما حدث في ذلك العام
ألا ينبغي أن تعطيني تفسيرًا له؟
على أي حال، لن تصدقني مهما قلت
نفّذ
أيها السيد تشنغ مينغ
أتريدين الموت؟
الأمر ليس بهذه السهولة
حياتكِ وحدها
لا تكفي لسداد دين عائلتنا بأكملها
أعلم
لقد جئت من أجل طائفة تيان شيانغ بأكملها
إنه مجرد مُحتال
لقد انتحل اسمي وتسلل إلى لونغ شيوي يا
وتسبب في مقتل رئيس الفرع دو
والآن هو يستهدف عائلة تشيان
سيدتي، هل كنت أشخر؟
هل أزعجتك في نومكِ؟
... غدًا
اذهب إلى مقر القائد فنغ
وتحقق من هوية شانغ قوان تشنغ مينغ
سيدتي، لا تقلقي
لا علاقة لشانغ قوان تشنغ مينغ
بطائفة تيان شيانغ
لقد جاء بنفسه حاملًا
رأس دو الأعمى
فهمتُ يا سيدتي
سأرسل شخصًا إلى هناك في الصباح الباكر
يا إلهي
أيتها السيدة الثالثة
لقد دعوتني اليوم للمشاركة
مراسم تخليص أرواح الموتى
وأستطيع أن أرى
... أنكِ تحملين في قلبك
رحمة عظيمة لتخليص جميع
الكائنات في الجهات العشر
لقد بالغت في مدحي يا سيد شانغ قوان
هل توصلتِ أنت والسيد الثاني إلى قرار نهائي
بشأن هذا التعاون؟
... بالنسبة للتعاون مع القائد فنغ
فأنا بطبيعة الحال على استعداد له
... لكن
أيتها السيدة الثالثة
من صاحب القرار في عائلتكم في نهاية المطاف؟
أتؤمنون بالبوذية أم بالطاوية؟
لا بد أن تختاري أحدهما
لا أراك من الأشخاص الذين يتأثرون
بسهولة بكلام الآخرين أو تضطرب قلوبهم
إذا كنتِ تعتقدين أن هذه الصفقة مُجدية
فسلّمي إليّ دفتر حسابات
مسحوق الأرواح الثمانية
وبعد أن يطلع عليه القائد فنغ
تكون هذه الصفقة
قد أُبرمت
!دفتر الحسابات
بما أننا سنتعاون
... فمن الطبيعي
أن نحسب الحسابات بوضوح
أنا أمتثل للأمر المقدس ذي القوة الجليلة
وأُسكّن أرواح الموتى
وأحمي جميع الكائنات
وتنال جميع الموجودات النعمة
ويعود كل منها إلى حقيقته الأصلية
وأبسط الرحمة على نطاق واسع
وأعمّ الكون كله بالنفع
وأفيض بالرحمة على الجميع
فليكن ذلك سريعًا وفق أمري
تحطّم
أيها العراف
أيها العراف، هل أنتَ بخير؟
أيها العراف -
لا بأس -
... لقد كنتُ على وشك
إرسال روح لو رو هوي المظلومة بالفعل
لكنني لا أدري
من أين جاءت تلك الهالة الشريرة
فعادت وأبقت روح المظلوم الهائمة
عالقة في عائلة تشيان
من أين يمكن أن تأتي هذه
الهالة الشريرة في منزلنا؟
عندما كنت أقاتل تلك الطاقة الشريرة
رأيتُ على نحو غامض
أنها تجسدت من دفتر
إذا لم أكن مخطئًا
... فلا بد أنه
دفتر يان وانغ
دفتر الحياة والموت
دفتر الحياة والموت؟
... هذا
كيف يمكن أن يوجد شيء كهذا في منزلنا؟
كل ما هو مدوّن في ذلك الدفتر
يتعلق بحياة وموت كثير من الناس
لكن ما حقيقته بالتحديد
فسأضطر إلى أن أطلب من السيدة الثالثة
أن تفكر في الأمر مليًا
أيها العراف
... إذن
هل توجد طريقة أخرى
لتخليص هذه الروح المظلومة؟
لقد قُيّد ليوي رو هوي
بالطاقة الشريرة لدفتر الحياة والموت بإحكام
ولا يستطيع الرحيل
وإذا أردنا تخليصه منها نهائيًا
فلا بد أن نطلب من السيدة الثالثة
أن تجد هذا الدفتر
دفتر الحياة والموت
!النجدة
لا تقترب مني
!سيدتي
هذا أنا
ما الذي حدث؟
!لا بأس
ماذا؟
... هناك
لا يوجد شيء هناك أصلًا
ماذا رأيتِ؟
!لا شيء
هل زاد الضغط عليكِ
كثيرًا في الآونة الأخيرة؟
!لا بأس
ون شين
تكلمي
هل يمكن أن يكون ذلك الشيء الذي
تحدث عنه العراف تشانغ من قبل؟
دفتر الحياة والموت ذلكَ
هل يمكن أن يكون هو نفسه
دفتر الحسابات الذي في يد أخي الثاني؟
لماذا تقولين ذلك؟
... ألم يقل العراف
إن كل مبلغ في ذلك الدفتر
يمثل حياة إنسان؟
أليس هذا هو دفتر الحياة والموت بعينه؟
لكن تجارة مسحوق الأرواح الثمانية
تجري كلها في حسابات سرية
وما هو مسجل في دفتر حساباتنا
هو جميع التعاملات
بيننا وبين طائفة تيان شيانغ
أليس من غير المناسب تسليمه إلى شخص آخر؟
... وفوق ذلك
بطبع أخيكِ الثاني
لن يسلمكِ دفتر الحسابات أصلًا، أليس كذلك؟
سواء سلّمه لي أم لا
ألا يجب عليَّ أن أحاول؟
... وإلا
وإلا فلن تتمكن عائلتنا
من تجاوز هذه المحنة بالتأكيد
!سأجد طريقة
!لا بأس
سيدي
إنها لا تحتمل الخوف
ولم أبدأ بإظهار مهاراتي بعد
هيا
إنه ساخن
تفضل يا أخي تشنغ مينغ
تذوق هذا
لقد طلبت خصيصًا من
شخص ما أن يعد لكَ حساء البط
أشكركَ على لطفكَ يا أخي ون شين
لا داعي للشكر
تفضل وتذوقه
حسنًا
حضّرتُ المرق من بذور الثعلب
وحبوب الشعير الدمعي
وله تأثير في ترطيب الجسم وخفض الحرارة
وتقوية الدماغ، وتعزيز الطاقة الحيوية
تذوقه وانظر كيف يبدو مذاقه
طعمه جيد
أخي ون شين، مجيئكَ اليوم للبحث عني
أخشى أنه ليس من أجل
تقديم وعاء من الحساء فحسب
أخي تشنغ مينغ
اطمئن
سأبذل قصارى جهدي
للحصول على دفتر الحسابات لكَ
... ليس كل شخص
يستطيع أن يرى الوضع بوضوح
كما تراه يا أخي ون شين
إذا نجح التعاون هذه المرة
فستكون أنتَ يا أخي ون شين
صاحب الفضل الأكبر
أخي
إذا نجحتُ في إنجاز هذا الأمر
لدي طلب أريد أن أطلبه منكَ
سيدتي
لقد تحريت الأمر وسألت أشخاصًا عنه
وتأكدت من أن شانغ قوان تشنغ مينغ
بالفعل مساعد القائد فنغ
في السابق، عندما تنبأ العراف بمصير عائلتنا
قال إن هناك محنة ستحل بنا حتمًا
وعندما أرشدني، كتب هذه القصيدة
انظر إلى السطر الأخير
أليست كلمة فنغ هنا هي نفسها اسم فنغ؟
وفي النهاية ستلتقين بشخص فاضل
أليس المقصود بذلك القائد فنغ؟
إنها بالتأكيد تشير إلى القائد فنغ
إذًا هذا صحيح
هواى يي
قبل أن أتزوج
طلبت من امرأة مباركة الحظ أن تمشط شعري
وطلبت مني
أن أضع هذا المشط
هنا على المذبح لبضعة أيام
فهذا يجلب الحظ السعيد
أيها العراف
سيدتي
لقد أحضرته لكَ
... هذا
لقد انكسر
!لا بأس! لا بأس
اتركيه لي فحسب
نجمة الزواج تشرق فوق رأسيكما
والفرح الكبير بات وشيكًا
سيدتي
وجهكِ كزهر الخوخ
وستجلبين الحظ لزوجكِ وتزدهر بكِ العائلة
... ولا بد أنكِ
ستحولين النحس إلى حظ سعيد
هواى يي، انظر
ألم يكن قد انكسر منذ قليل؟
تحويل سوء الحظ إلى حظ سعيد
ماذا يعني ذلك؟
أتيت بسبب حرف تشيان
وسترحل أيضًا بسببه
سيدي
لكن اسم عائلتكَ هو تشيان
إذًا أيها العراف
أخبرني أيضًا
ما اسم عائلتي؟
نصفه ممتلئ ونصفه فارغ
إله الماء قونغ قونغ لا يسبب فيضانًا
... أنتِ
لقبكِ هو جيانغ
إذن ما الذي كنت تقصده
بالأمر المشؤوم
الذي ذكرته قبل قليل؟
بمجرد دخول الجيش، يُقتل عشرة آلاف شخص
وإذا أمسكت الثلج بيد مبللة
فلن تعود إلى منزلك
وضعكَ الحالي
... يشبه الوقوع
وسط جيش هائل من الجنود والخيول
إذًا أيها العراف
هل هناك طريقة
لحل هذه المعضلة؟
... أخشى
أنك تورطت مؤخرًا في علاقة سببية
ما كان ينبغي لك أن تتورط فيها
ومن الأفضل
أن تتخذ التدابير اللازمة مبكرًا
... أنا
لا أستطيع أن أقول أكثر من ذلك
شكرًا جزيلًا أيها العراف
من حسن الحظ أننا جئنا إلى هنا اليوم
... علينا حقًا
أن نكون أكثر حذرًا من الآن فصاعدًا
... أشعر أن
ما قاله هذا الشاب يحمل بعض المعنى
لقد تورطنا بالفعل مؤخرًا مع القائد فنغ
... أشعر فقط أنني
غير مطمئنة على الإطلاق
هواى يي
أظن أن هذا المال
من الأفضل أن نحتفظ به في أيدينا
أليس كذلك؟
حتى لا يأتي يوم
يكون لدينا فيه أطفال
فلا يجدون ما يأكلونه ويموتون جوعًا
اطمئني
سواء كنتِ أنتِ
أم أطفالنا
سأكون هنا لأعتني بك وبهم
لا تقلقي
أخي
إذا نجحت في إنجاز هذا الأمر
فلدي طلب أريد أن أطلبه منكَ
قل ما تريد، لا حرج
... أريد
أن أحصل على منصب، ولو كان
صغيرًا، تحت قيادتك، ما رأيكَ؟
حسنًا
أنا أوافق
حسنًا، شكرًا جزيلًا
... إذا كان هذا التعاون
قد تم بالفعل بفضل جهود أخي ون شين
... فمن الآن فصاعدًا
لن تضطر أبدًا
إلى العيش وأنت تراقب وجوه الآخرين
ما الذي تبحث عنه؟
أخي الثاني
أخبرني
وسأساعدكَ في البحث عنه
أخي الثاني
ما سبب كل هذه الضجة؟
لماذا فعلت هذا؟
أخي تشنغ مينغ
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
بما أننا سنعمل معًا في التجارة مستقبلًا
فقد دعوتكَ اليوم أيضًا لتشهد هذا الأمر
وتتعرف أكثر
... على قواعد عائلة تشيان
المتوارثة من الأجداد
أخي الثاني
سيدتي
دعوت الجميع إلى هنا اليوم
... لأن
هناك لص
في عائلة تشيان
لستُ لصًا
إن لم تكن لصًا
فماذا كنتَ تفعل في مكتبي؟
... أنا
لسرقة المال؟
!لا
بالتأكيد لا
إن لم تكن لسرقة المال
فماذا كنتَ تسرق إذن؟
!يا رجال
طبّقوا عقوبة العائلة
هواى يي
لم يتم التحقق من ملابسات الأمر بعد
فلا تتصرف باندفاع
شو يي
اجلسي أولًا
للدولة قوانينها
وللعائلة قواعدها
بغض النظر عمن يكون
في أقواله وأفعاله
يجب على الجميع الالتزام بالقواعد
تَكلم
لماذا ذهبت إلى غرفة كتبي؟
يا زوج أختي
سأمنحكَ فرصة أخيرة
تَكلم
ماذا ذهبت إلى غرفة كتبي
لتسرقه بالضبط؟
الأخ تشنغ مينغ محق
لا خيار أمامنا الآن
سوى التعاون مع قائد فنغ
من الطبيعي أن يطلب رؤية دفاتر الحسابات
فماذا تنتظر؟
... يبدو أن
هناك من يدعمكَ
حتى إنك تجرؤ على التحدث إلي بهذه الطريقة
أختي
أهذا هو الكلب الذي ربيته؟
احذري، فقد يأتي يوم
ينقلب عليكِ
هذا الحيوان الجاحد ويعضكِ
!سيدتي
كيف له أن يضربكَ بهذه القسوة؟
ون شين
كان الجميع موجودين حينها
لذا ضربتكَ
لقد اضطررت لضربكَ فحسب
تعال معي
أعطني إياها
أحضرت معي دواء الجروح المتوارث عن عائلتي
سأضعه لكَ على جروحكَ
هل يؤلمكَ؟
تحمّل قليلًا
آنسة شو يي
جئت لأقدم لكِ حساء عصيدة عش الطائر
ادخل
استمتعي بوجبتكِ
بعد هذه الضجة التي أحدثتها تشو ون شين
يبدو أن السيد الثاني قد اقتنع أخيرًا
بمسألة إيداع المال
السيد الأكبر يريد أن يسألكِ
متى ستنفذين العملية؟
اليوم
لقد انتهى كل شيء
لماذا تتصبب عرقًا هكذا؟
هواى يي
هل أنتَ متأكد من أنكَ
تريد إيداع كل هذا المال
... باسمى
بدلًا من وضعه باسم السيدة الثالثة؟
الأخت الثالثة وتشو ون شين
يرددان كلام بعضهما بعضًا
أرى أن الأخت الثالثة وزوجها
قد وقعا في فخ شانغ قوان تشنغ مينغ
... هذه العائلة
ليست من حقهما أن يتخذا القرارات فيها
في الواقع، لا بد أن لدى السيدة الثالثة
أسبابها الخاصة أيضًا
... دعنا
نعطها دفاتر الحسابات كلها
بهذه الطريقة ستشعر بتحسن بالتأكيد
فهي في الأصل تعرضت لسوء الحظ في ذلك اليوم
وإذا أثرت المتاعب مجددًا
وأفسدت على الجميع فرحتهم
فهل سأتمكن من إتمام هذا الزواج؟
... أنا لا أريد
أن أتزوج وأدخل عائلة تشيان
وأنا أشعر بالضيق والنفور
ما أجمل كلامكِ
سيدتي، إنك حقا متفهمة
وواسعة الصدر
... لكن
دفتر الحسابات هذه
لطالما كان أخي الأكبر يحتفظ به
وبما أننا نتحدث عن هذا
فأنا أيضًا زوجة ابن عائلة تشيان
التي لم تدخل بيتكم بعد
إذًا، ألا يجب عليَّ
أن أذهب لزيارة أخي الأكبر؟
لا داعي لذلك
فأخي الأكبر غريب الأطوار
ونادرًا ما يقابل الناس
في يوم الزفاف
ستلتقين به حتمًا
مرحبًا يا آنسة
... هذا المبلغ
إذا أودعته هنا
فهل يمكن سحبه في نانيانغ؟
نعم، ما دام في مصرف ميفنغ
يمكنكَ سحبه من أي فرع تذهب إليه
سيدي
هذا المبلغ كبير جدًا
لا أستطيع اتخاذ القرار بنفسي
أحتاج إلى إبلاغ مدير المصرف هاتفيًا
هل يمكنكِ إبلاغه الآن؟
أنا على عجلة من أمري
حسنًا
تفضل معي
ماذا تفعل؟
من هنا من فضلكَ
ألا تنظر أمامكَ؟
كفى يا هواى يي
لم يفعل ذلك عن قصد
لا تغضب
أنا آسف يا سيدي
يا للسخافة
مرحبًا
ما الخدمة التي تريد إتمامها؟
إيداع
انتظر قليلًا
بعد الانتهاء من مراجعة الحساب
سأسلمكَ سند الإيداع
[دورة مياه النساء]
حسنًا يا مدير المصرف
عذرًا يا سيدي
يقول مدير المصرف إن الفائدة
التي تطلبها مرتفعة بعض الشيء
حسنًا
... ما رأيكِ
أن نخفض سعر الفائدة قليلًا؟
ما دام يمكن إجراء إيداع ثابت
مع السحب الكامل عند الاستحقاق
... فهل يمكنكِ
التحدث إلى مدير المصرف مرة أخرى؟
حسنًا
تفضل بالجلوس أولًا
هل يمكنك الإسراع قليلًا؟
عذرًا يا سيد تشيان
لقد جعلتكَ تنتظر طويلًا
هذا هو سند الإيداع الخاص بكَ
يمكن صرفه من أي فرع بالبلاد
يكفي أن توقع هنا
احتفظ بهذه النسخة جيدًا
شكرًا
شكرًا، مع السلامة
لنذهب أولًا لشراء تلك الحقيبة
ألم يعجبكِ ذلك السوار أيضًا؟
لا داعي يا هواى يي
!أخي الثاني وزوجة أخي الثاني
!يا لها من صدفة
ما الأمر الذي جعلك تأتي إلى المصرف بنفسكَ؟
!كفى
لا داعي لإخفاء الأمر
لقد جئت لإيداع المال
أليس كذلك يا أخي الثاني؟
أختي
إذا كان هناك أي أمر
فلنتحدث عنه في المنزل
سيدي الثاني
اسمح لي أن أسأل نيابة عن القائد فنغ
هل تخطط لتحويل الأموال ثم الهرب؟
تظهر شيئًا أمامنا وتفعل
شيئًا آخر من وراء ظهورنا
أتظنني أحمق؟
أم تظن أن القائد فنغ يسهل خداعه؟
... أظن
أن هذه شؤون عائلتنا
لا يمكنني التدخل في شؤونكم العائلية
لكن إن كنت ترفض الود وتصر
على أن أتعامل معكَ بالقسوة
فعندما تأتي طائفة تيان شيانغ للبحث عنكَ
... آمل أن
تظل صامدًا كما أنتَ الآن
أخي الثاني
سند الإيداع
أخرجه لنلقي نظرة عليه
لقد أودعت كل المال باسمها
أيتها السيدة الثالثة
لقد أسأتِ الفهم
صحيح أن هذه الأموال أودعت باسمي
لكن السيد الثاني ينوي عند عودته
أن يعطيكِ سند الإيداع
بدون سند الإيداع هذا
لا يمكن لأحد أن يمس هذه الأموال
بما أن الأخ الثاني وزوجته يثقان بي
... فسأحتفظ إذًا
بسند الإيداع هذا
هذه القطعة
جرّبيها كلها
هل أجربها كلها؟
من هنا من فضلكِ
جربيها على رسلكِ
يا سيد تشيان، سنأخذ مقاساتكَ
لنبدأ بقياس امتداد ذراعيكَ
أنا قادمة
هل جُننت؟
[إعلان الحلقة القادمة]
... هل تعرف إذن
أين يسكن السيد الأكبر
من عائلة تشيان؟
من أنتَ؟
من أحضركَ إلى هنا؟
جئت لشراء الدواء
هل أنتَ هنا لشراء الدواء؟
تفضل إلى الطابق العلوي
لماذا لم تشعلوا المصابيح؟
هناك مشكلة في هذه الشمعة
استيقظ يا أخي
!سيدي
السيد الثاني والسيدة الثانية
أرسلاني لأحضر لك حلوى الزفاف